何よ…
什么啊…
これ
这是
これ　どうやって片づければいいのかなぁ
这个 到底该怎么收拾才好呢
壊れた世界の隅つこで
在这崩坏世界的角落里
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天空
君の温もりを探しに行くよ
去追寻你的温暖
片手を伸ばしてた
我伸出了手
行き場もなぃくせに
明明没有去处
寂しさ隠して
仍将寂寞隐藏
手探りで歩く
探索着前行
君がぃなぃ夜に
没有你的夜晚
初めて感じた
我才感觉到
心の中の痛み
心中的痛楚
壊れた世界の隅つこで
在这崩坏世界的角落里
僕らは空を見上げてる
我们仰望着天空
君の温もりを探しに行くよ
去追寻你的温暖
繋ぃだその手の微熱が
牵着你的手感到的微热
消ぇなぃ明かりのこの世界
在这不朽的光明中
君と温もりを探しに行こぅ
去追寻你和温暖
まだ見ぬ世界へと
去那尚未知的世界
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译：Adieu  校对：XpDQYSG   时间轴：木马   后期：娜夏
背叛的妖狐
結局　昨日は…
结果 昨天…
出迎え　ご苦労だったな
迎接 辛苦了啊
我が肉便器たちよ！
我的肉便器们！
かげた～ん！
小~蛉！
ご無沙汰ぶり
别来无恙
イエ～イ
耶~
あっ　凛々蝶の婚約者の
啊 那是凛凛蝶的婚约者
違う
才怪
今回は　早いお帰りだね
这次回来的真早呢
どこへ行ってたの？
都去了哪里？
北海道だ　土産もあるぞ
北海道 有带土产哟
貴様には　首輪だ！
你的项圈！
貴様には　ローソクだ！
你的蜡烛！
貴様には　ムチだ！
你的鞭子！
なんで僕　いつもムチなの
为什么总是给人家鞭子呢
四国へも行ってきたぞ
也去了一趟四国哟
手錠だ
手铐！
足かせだ
脚镣！
貴様には　ムチだ
给你鞭子！
なんで僕　いつもムチなの
为什么总是给人家鞭子呢
すまないが
抱歉
僕と御狐神君は用事があるので失礼する
我和御狐神君还有事要忙所以先告辞了
行こう
走吧
はい
是
喜べ！
愉悦吧！
貴様にも土産を買ってきてやったぞ
也给你买了土产哟
メスブタよ
母猪啊
この前会ったとき言ったわよねぇ
之前见面的时候我说过了吧
近寄ったら凍らせるって
接近的话就把你冻成冰块
今宵もまた　冷凍プレイか
今夜又是冷冻play吗
よいぞ　よいぞ～
非常好 非常好~
危ねぇ
危险
髏々宮さん
髅髅宫同学
カルタ！
歌留多！
おい　何を…
喂 要做什么…
宴だ
是宴会
さあ　盛り上がれ　肉便器たちよ！
尽情活跃吧 肉便器们！
君　いいかげんにしないか
你 差不多该够了吧
今宵は私の帰還祝いだ
今夜是我的回归庆典
めくるめくご乱交パーティーを開催するぞ
欲望高涨的乱交晚宴开始喽
かげたん　すてき～
小蛉 好棒~
酒池肉林！
こっち来ないでって言ってるでしょ！
我说过不要靠近了吧！
大丈夫か
没事吗
凛々蝶様　お水です
凛凛蝶大人 请喝水
おっと　もうこんな時間か
哦呀 已经是这个时间了吗
では　そろそろ失礼するぞ　ブタどもよ
那么 我差不多该告辞了 猪猡们哟
ええ～　もうおしまい？
诶~ 这样就结束了？
夜更かしは美容と健康に悪いからな
因为熬夜对美容和健康都不利啊
そう　まさにＳ！
是的 毫无疑问是S！
かっ　勝手なことを…
做 做了那么随便的事…
許婚殿
未婚妻大人
私はまたすぐにここを出るつもりだ
我很快又准备离开这里
どうだ
怎样
貴様も来ないか
你要一起来吗
ふん　「はい」と言うとでも
哼 你以为我会说「好的」吗
ふふっ　まあ　答えを急ぐな
哼哼 不要急着回答
貴様に大事な話もあるからな
还有些很重要的事情要告诉你呢
大事な話？
重要的事情？
明日は土曜だ
明天是星期六
帰ったらゆっくり話そうではないか
回来后让我们慢慢谈吧
許婚殿
未婚妻大人
カ…カルタ…
歌…歌留多…
カルタ…カルタ～
歌留多…歌留多~
ほえじゃあ　渡狸いっへふふね
那 渡狸拜拜
ふぅ…　あの男のせいで
因为那个男人
すっかり遅くなってしまったな
已经变得这么晚了啊
約束はまた明日帰ってからにしよう
等到明天回来再履行约定吧
はい
好的
いってらっしゃいませ
路上请小心
ふん　ご苦労だったな
哼 辛苦了呢
まあ　帰りもよろしく頼むとでも言っておこうか
我就姑且说一下 回来的时候也请拜托了吧
ラウンジでも見かけなかったが
在休息室也没有见到
髏々宮さんはあの男と一緒に行ったままか
髅髅宫同学和那个男人一起行动了吗
朝　部屋に行ったけど　いなかった
早上去了她的房间 但是人不在
もしかしたら　先に学校に来てるかもって思ったけど
还在想或许已经先来学校了
あの男　この間来たときにも
那个男人 之前回来的时候
僕に大事な話があると言っていたな
也说过有很重要的事情要对我说呢
一体　なんだ？
究竟 是什么呢？
アッシリア帝国が栄えた時期…
亚述帝国繁荣的时期…
双熾の元主人であり貴様の婚約者ではないか
我不就是双炽的原主人兼你的未婚夫吗
そうだ　御狐神君は知っていた
是了 御狐神君是知道的
あの男が　僕の婚約者だと
那个男人 是我的未婚夫的事
なのに　出会ってから今まで
但却 从相遇至今
話題に出たこともなかった
从未有提过这件事
僕に　その手の興味はないということか…
也就是说 对我的那个方面没有兴趣吗…
お前さぁ
你啊
本当によく　あんなのと婚約したな
真的就和那种人定下婚约了啊
ふん　親同士が勝手に決めたことだ
哼 是父母们擅自决定的
でも　文通してたんだろ
但是 你们有过通信联系吧
別にあの男に何か伝えたかったわけではない
并非是想要向那个男人传达什么事情
毎日　手紙を書いていた
每天 都写了信
逃げるように学校から帰り
如逃跑般地从学校回来
でも　家にもいづらくてポストの前に立った
但是也不想进家门 就站在邮筒前面
祈るように…
如祈祷一般…
その小さな手紙の中には
在那封小小的信纸
僕だけに向けられた
是寄给我的
僕に伝えたい言葉が詰まっている
信里充满了想要对我传达的话语
そんな事実があることが　うれしかった
我为了那样的事实　而开心不已
だが…
但是…
じゃあね
拜拜
なんか食っていこうぜ
去吃点什么吧
だが　もう手紙のことなど忘れた
但是 他已经把写信之类的事情给忘掉了
だって　あの男が…
毕竟 那个男人…
昨夜ぶりだな　許婚殿
昨夜后别来无恙啊 未婚妻大人
この私自ら　迎えに来てやったぞ
本大人亲自来迎接你了哟
なっ　なんで　君が…
为 为什么 是你…
中華をごちそうしてやろう　許婚殿
请你吃中华料理吧 未婚妻大人
じゃなくて！あっ　髏々宮…
不是这个！啊 髅髅宫…
カルタ～！
歌留多~！
無事か　カルタ！
没事吧 歌留多！
北京ダック
北京烤鸭
第一声が？！
第一句居然是这个？！
放せ！誘拐だぞ
放开我！这是诱拐啊
レッツゴー！
let's go！
北京ダック
北京烤鸭
悪ふざけはやめてもらおうか
恶意的玩笑请就此打住吧
僕は　御狐神君を待って…
我 要等御狐神君…
ヤツなら来ないぞ
那家伙的话不会来了哦
婚約者同士で食事をするから遠慮しろ
要作为婚约者一起去吃饭所以不用来了
と言っておいた
我这么对他说的
コーヒーの約束が…
喝咖啡的约定…
勝手なことを！何が婚約者だ
不要擅自决定！什么婚约者啊
僕にその気はない
我才不想嫁给你
何をそんなに怒る？
做什么这么生气？
双熾も私も　そんなに変わらんだろう
不管是双炽还是我 都没什么差别吧
そんなわけあるか！
那怎么可能！
不思議そうな顔をするな
不要一副不可思议的样子
前にも言ったはずだぞ
之前应该也说过吧
私もＳ　ヤツもＳだと
我是S 那家伙也是S
人のことを君のワールドで語るなと
别用你的世界观去定义别人
前にも言ったはずだが
我之前应该也说过了
私のワールドではない
并不是我的世界观
すべてのものはＳとＭに分けられるのだ
所有的事物都可以分为S和M
とも言ったはずだぞ
我应该也这么说过了哟
ちなみに
顺便一提
そこの主婦はＳ！子供もＳ！
那边的主妇是S！小孩也是S！
あのリーマンはＭ！
那个上班族是M！
あの犬はドＭ！
那只狗是抖M！
この運転手はＭ！
那个司机是M！
やめんか！
住口吧！
おっと　ガラスで頭を打ったぞ
哎呀 头撞到玻璃了哟
なかなか痛いな
颇疼啊
このガラスドＳ！
这个玻璃是抖S！
しかし到着しないな　渋滞か
可是还没到呢 堵车吗
この道路もそれなりのＳ！
这条道路也是相当的S！
おっ？このテーブル滑りが悪いな
哦？这桌子的转盘转起来真费力啊
なかなかのＳ…
非常的S…
と見せかけて　下克上されたいＭ！
它装成这样 其实是想要被攻略的M！
蛉様　楽しそう
蛉大人 看起来好开心
俺　楽しくない
我一点也不开心
帰りたいんだが…
好想回去…
いいだろう　この私が一人で
好吧 就让本大爷一个人来
まわして　まわして　まわしまくってやろう
旋转 旋转 激烈地旋转你吧！
うむ　イワトビペンギン
嗯 凤冠企鹅
一見　かわいらしくＭ風だが
乍一看有种惹人喜爱的M味道
実は気性の荒いＳ！
但实际上是性情暴躁的S！
帰りたいんだが…
好想回去…
カルタがいない！
歌留多不见了！
イワシ　カレイ　マグロ…
沙丁鱼 鰈鱼 金枪鱼…
おいしそう
看上去好好吃
このココア　甘い　Ｍ
这可可好甜 是M
帰りたいんだが
好想回去
ジンジャーエール　辛い　Ｓ！
生姜汁好辣 是S！
映画館　暗い　Ｍ
电影院好暗 是M
おっと　飛び出してきたぞ　３Ｄ！Ｓ！
哦呀 飞出来了哦 3D！S！
帰りたいんだが…
好想回去…
このマネキン　クールビューティー　Ｓ！
这个模特 狂霸酷帅 S！
こっちはＭだな
这边的是M啊
帰りたいんだが…
好想回去…
Ｓ！
S！
夜景…ドＳ
夜景…是抖S
なんだ
怎么了
何って…
还用问吗…
もう自力で帰るから　かばんと携帯を返してもらおうか
我自己回去 能不能请你把包和手机还来
おっと　反逆か
哦呀 逆袭吗
反逆のドＭか
想要逆袭的抖M吗
よいぞ　よいぞ～
非常好 非常好~
強引に連れ回された…
被强行带着到处跑
もう１０時半
已经10点半了
御狐神君との約束守れなかった
没能守住和御狐神君的约定
いつも一緒にいたがるのに
明明他想一直和我在一起的
今日は寂しくさせてしまっただろうか
今天让他觉得寂寞了吧
怒っていないだろうか
没有在生气吧
そんなのは自意識過剰なんだろうか
那样想是我自作多情了吧
とにかく　せめてお詫びのメールを
总之 至少要发一条道歉的短信
なんというか…
总觉得…
待ち構えているからだろうか…
是因为正在等待回信吗…
等待回信
心神不定
いつも　すぐ返事が来るのに
平时 明明总是立刻回复的
10分钟后
心神不定
いや　そんなこともあるのだろう
不 也有这样的情况吧
30分钟后
心神不定  = =  各种心神不定。╮(￣▽￣")╭
そんなときもある
也有这种情况
やっぱり　気分を害して？
果然 是我伤害了他的感情？
50分
钟后
ここは　きちんと会って謝るべきじゃないだろうか
这种情况下 应该好好地见面道歉吧
でも　こんな遅くに訪ねるのは
但是 这么晚的去拜访的话
結構　遅くまで起きているとは言っていたが
虽说 他说过自己睡得非常晚
それに　僕のこの性格だ
而且 我的这种性格
会って　正面から素直に謝ることができるか
见面后 能够做到坦率地道歉吗
もしかしたら　ただ忙しいのかもしれないし
也许 只是在忙也说不定
でも　こんなこと今まで　一度もなかった
但是 像这样的事情至今为止一次也没有过
でも！でも…　でも！
但是！但是… 但是！
結局　出てきてしまった
结果 还是出来了
谢
罪
礼
大丈夫
没关系
素直に謝れるよう
为了能够坦率道歉
シミュレーションもしたし
也做了模拟练习
あとは　誠意を込めて謝ればいいんだ
之后 只要怀着诚意去道歉就好了
ま…まずは「夜分にごめんなさい」だ
首…首先是「这么晚前来打扰很抱歉」
凛々蝶様
凛凛蝶大人
私服…
便服…
眼鏡だ　髪がぬれてる
带眼镜 头发湿着
そうか　お風呂に…
是吗 正在入浴…
だから
所以
あっ！へ…変な間が…
啊！不…不巧的时间点…
あっ　えっと　ま…まずは
啊 那个 首…首先是
夜分にすまない…
这么晚前来打扰很抱歉…
とでも言っておこうか
我就姑且这么说吧
今日は　約束を守れず
今天 没能守住约定
僕としても　まあ　不本意だったな
即使是我 啊 不是我的本意啊
シミュレーションと全然違うことを言っている！なぜ！
在说着和模拟练习完全不同的内容！为什么！
制服…
制服を着てらっしゃるということは
穿着制服前来也就是说
今まで　ご一緒だったのですね
到现在为止 都是和蛉大人在一起的呢
あ…ああ　ついさっきまで
啊…啊啊 到刚才为止呢
ふん　悪かったと言えば満足かな
哼 要是说抱歉的话你会满意吗
お話は聞かれていないようですね
他好像并没有告诉您那些事情呢
話？くだらないことしか言ってなかったが
事情？只是说了些无聊的话罢了
蛉様とのことを僕などに謝罪される必要はありませんが
没有必要为了蛉大人的事情向在下这种人谢罪
案外　満更でもないのでしょうか
出乎意料 也并非完全相处不来呢
あっ　なっ　なんで！
呃 什 什么！
そんなわけ…
怎么可能…
では　凛々蝶様は無意識に
那么 凛凛蝶大人在无意识中
男に気を持たせるのが
引诱男人什么的
とてもお上手でいらっしゃるのですね
真是非常擅长呢
ケンカを売っているのか
你想吵架吗
まさか
怎么会
僕は　凛々蝶様の飼い犬です
在下 是凛凛蝶大人饲养的犬
凛々蝶様の手をかむことなどありえますでしょうか
怎会去咬凛凛蝶大人的手
覚えておいてくださいね　凛々蝶様
凛凛蝶大人 请您记住
この指ともう契約はなされたのだと
您已经和这根手指缔结了契约
たとえ何があったとしても
即便 是发生了什么不好的事情
あなたが僕を拒んだとしてもです
即便 是您拒绝了在下
今日は　どうかしているようだ
今天 你好像很奇怪
帰る
我回去了
満更でもないのかなんて
并非相处不好什么的
そんなわけないのに
明明就不是那样
ずっと帰りたかったのに
明明一直想要回来
僕は
我
御狐神君と一緒に…
想和御狐神君一起…
あれ？
诶？
僕は…
我…
我
对
御
狐
神
君
うむ　よい朝だ
嗯 不错的清晨
人々を見下ろしながら入る風呂というのは格別だな
一边俯视着人们一边入浴真是特别呢
私は見下ろすのが大好きだ
我最喜欢俯视了
よく存じておりますよ　蛉様
我很清楚哟 蛉大人
おはようございます
早安
悪趣味め
恶趣味的家伙
気配を消して近づくな
竟然隐藏气息接近我
昨日言っていた
昨天说过的
話とやらはされなかったのですね
那些话之类的没有告诉她呢
ああ　卍里たちがいたから　気を遣ってやった
啊啊 因为万里他们在 所以我没开口
私にとっては些細なことだが
虽然对我来说是些微不足道的事情
女は　ああいうことを気にするだろう
但女人 会很在意那种事情的吧
我が許婚殿も　もうすぐ１６だ
我的未婚妻大人也马上就16岁了
夫婦の間にわだかまりがあってはいけないからな
夫妇之间可不能有隔阂啊
蛉様
蛉大人
話さないでいただくことはできませんか
可以请您不要说吗
僕にできることなら　なんでもいたします
能做到的话 我什么都可以为您去做
あの女のためか　保身のためか
为了那个女人吗 还是为了自保呢
どちらにせよ　貴様の「なんでも」はつまらん
不管是那边 你的「什么都可以」很无聊
ほんとになんでもやるからな
真的是什么都可以去做呢
どんな屈辱もほほ笑みすら浮かべ
不管多么屈辱都可以露出笑容
堂々とやってしまう
堂堂正正地去做
まるで
简直就像
こちらが下位であるかのような気になってくる
我这边才是低人一等一般
それが気にくわなかった
这点很让人不爽
そんな貴様がこれほど頼んでいることだ
那样的你居然如此这般请求啊
だが断る！
但是我拒绝！
どうだ
怎么样啊
初めて心から平伏する感じは～
第一次从内心想要跪拜别人的感觉~
悔しいか～
不甘心吗~
何をおっしゃいますか　この僕ごときに
您在说什么呢 像在下这种人
蛉様には　いかなるときも平伏しておりましたよ
对蛉大人可是不管怎么时候都跪拜的呢
ですが　今回の件につきましては
但是 关于今次的事件
些事ではありませんので
并非小事
もう少し
再稍微
お願いしてみましょう
请您宽容一下
いいだろう　つきあってやる
好吧 就陪陪你招
その太刀筋　本気のようだな
这刀法 好像是来真的呢
たまには攻められるのも悪くはない
偶尔被攻一下也不错
だが　私のプレイも
但是 我的play
味わってみるがいい
你也好好品尝吧
家畜どもが集まって
家畜们 聚集在一起
ぴきゃぴきゃ騒いでる
噼喳噼喳地骚动着
三角木*に浣腸*
三角木*和灌肠*
鞭に荒縄　手揃った
鞭子和草绳 都到手了
人生は　ＳかＭ
人生啊 非S即M
始めよう　今だ 目覚めるとき
开始吧 就是现在 觉醒时分
それじゃ　やり方が分かるところで　もう一発
既然已经知道方法了 那就再来一发
家畜ども　準備はいいか
家畜们 准备好了吗
縛られて　嬉しいか
束缚捆绑 爽吗
それならお前は　Ｍだ
那样的话你就是M
叩いて　嬉しいか
鞭笞抽打 爽吗
それならお前は　Ｓだ
那样的话你就是S
ああ　特にどっちでもないかも
啊 两边都没太大关系？
なんて奴は　邪道だ
那样的家伙是邪道
私から　言わせれば
让我说的话
全員*だ　よいぞ　よいぞ
全员都是* 不错哦 不错哦
肉*器　肉*器
肉*器 肉*器
肉　肉　*便器
肉 肉  *便器
肉**　肉便器
肉** 肉便器
Ｍ奴隷ども　喜べ
M奴隶们 兴奋吧
眠れなかった
睡不着
飲み物を買って　ついでに　朝日を浴びよう
去买点喝的 顺便晒晒清晨的阳光吧
どうか広いそのお心で
请务必用您宽广的胸怀
この弱く微小たる者の願いを聞き届けてはくださいませんか
来应允孱弱渺小的在下的愿望吧
ふふっ　何が弱く微小だ
哼 什么孱弱渺小啊
したたかで図太いドＳが
狡猾又厚颜无耻的抖S
貴様など爽やかなオーラで　周りを謀っていて
像你这样散发着无害气场暗算着他人的人
その実　×××だろうが
实际上 是（哔——）吧
それを認めれば　聞き入れてやってもよいが~
你承认这点的话 我倾听一下你的愿望也行~
分かりました
在下明白了
その汚名　甘んじて被りましょう
那个污名 在下心甘情愿地承受了
僕は　爽やかなオーラで周りを謀っていて
在下散发着无害气场暗算着周围之人
その実　×××鬼畜のド変態
实际上 是（哔——）鬼畜的抖变态
こらっ　何してる
喂 你们在干什么
マンション内で暴れるな　いい大人が
不要在公寓内暴走 好歹是大人
おはようございます　凛々蝶様
早安 凛凛蝶大人
おはよう　我がビッチよ
早安 我的bitch哟
いらん　挨拶など
不需要 招呼什么的
その男からのけ
从那个男人身上下来
刀をしまえ
把刀收起来
はい
是
で　何をしたんだ　君は
那么 你究竟做了什么
うん？私が加害者か
嗯？我是加害者么
よいぞ　よいぞ～
很好哟 很好哟~
御狐神君が理由もなしに人を傷つけるわけがない
御狐神君不可能没有理由地伤害别人
ずいぶん信用しているようだな
还真是非常地信任他呢
この男も私と同類だというのに
明明这个男人和我是同类
いや
不
同罪と言うべきかな
该说是同罪么
何を…
说什么…
直接　聞いてみるといい
你可以直接问问
その男　他人を化かすのが得意だが
虽然那个男人很擅长糊弄别人
貴様に　うそはつけないだろう
但对你不会撒谎吧
御狐神君
うそぐらいつけます　その方がいいはずですから
撒谎之类的在下会做的 因为那样应该比较好
ずっと　隠していくつもりでした
打算一直隐瞒下去的
でも
但是
他人の口から明かされるなら
比起从别人口中讲出真相
自分で言った方がいい
还是由自己来说比较好
凛々蝶様　蛉様の言うとおりです
凛凛蝶大人 就像蛉大人说的一样
僕はあなたを
在下
だましていたことになります
欺骗了您
凛々蝶様　お許しください
凛凛蝶大人 请您宽恕
凛々蝶様
凛凛蝶大人
僕は貴女にうそをついていました
在下撒了谎
あなたをだ まして　裏切っていたのです
欺骗了您 背叛了您
ずっと　隠しておくつもりでした
本来 打算一直隐瞒下去的
ですが　ですが　凛々蝶様　僕が望むこと
但是 但是 凛凛蝶大人 在下所期望的
それは　ただ…　あなたの
仅仅只是…你的
次回　「妖狐×僕ＳＳ」
下回 「妖狐x僕SS」
陽炎